Программа просмоторщик изображений "IView" состоит из:

1)Правая панель.
     Для предпросмотра
     и выбора изображений.






2)По центру располагается изображение.
     В целях помещения изображения в
     пределы центрального поля программы,
     оно может быть не натурального размера.






3)Левая панель.
     Для просмотра подробной
     информации об изображении,
     и манипуляции с ним.
     Содержит настройки, справку,
     различные функции и помощь.
     3.1)Цирклулирующий индикатор.
               Для отображения хода
               работы программы.
